Projekt : Pentago Spiel 

Regeln: Das Spiel besteht aus einem Board das in Vier Kästhen aufgeteilt ist. In den Kästhen sind Punkte aufgeteilt in 3x3.
2 Spieler : Jeder Spieler darf einen Zug machen bevor der nächste dran ist.
Der Spieler platziert einen Punkt und darf dann eines der Vier Kästchen auswählen und um 90Grad drehen. 
Danach ist der nächste dran.

Gewinner ist der Spieler, der es als erster schafft, fünf seiner Spielsteine waagerecht, senkrecht oder diagonal in eine Linie zu bringen. 
Das Spiel endet unentschieden, wenn durch Drehen eines Quadranten beide Spieler fünf Spielsteine in einer Reihe erhalten, oder wenn das Spielbrett komplett gefüllt ist, ohne dass ein Spieler gewonnen hat.


Oberfläche: 
Oberfäche entwerfen und darstlung des Speilfeldes.
Animationen der Punkte und Drehung der Kästchen.
Rücksetzen nach dem Spiel. 
Button zum Drehen 

Logik: 
Spiel Logik einbauen. Pro Zug ein Punkt + Drehung 
Überprüfung der Reihen in alle Richtungen 
Gewinn oder Verloren Logik 

Coputer:
Einzelspierlermodus gegen einen Algoryhtmus einabuen 
